Bonjour, vous voulez commencer dans la programmation, vous ne savez pas par quoi commencer, je fais vous 
dire une liste de languages de programmation a apprendre dans l'ordre:

On commence avec Python. C'est le language de programmation le plus facile et le plus pratique pour commencer.

On continue avec HTML/CSS . Ces deux languages de programmation je trouve que c'est mieux de les apprendre en 
deuxieme apres Python.

Pui apprenez JavaScript. Il est bien pour continuer.

Voila, c'était quelques conseils pour commencer la programmation.
